Repository: peter-iakovlev/Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ForwardedContacts_1
source: Forwarded contact
ko: 전달된 연락처

# ForwardedContacts_2
source: 2 forwarded contacts
ko: 2개의 전달된 연락처

# ForwardedContacts_3_10
source: %@ forwarded contacts
ko: %@ 개의 전달된 연락처

# ForwardedContacts_any
source: %@ forwarded contacts
ko: %@ 개의 전달된 연락처

# ForwardedAuthorsOthers_1
source: %@ and 1 other
ko: %@ 개 및 1 개

# ForwardedAuthorsOthers_2
source: %@ and 2 others
ko: %@ 개 및 2 개

# ForwardedAuthorsOthers_3_10
source: %@ and %@ others
ko: %@ 개 및 %@ 개

# ForwardedAuthorsOthers_any
source: %@ and %@ others
ko: %@ 개 및 %@ 개

# PrivacySettings.TwoStepAuth
source: Two-Step Verification
ko: 2단계 인증

# TwoStepAuth.Title
source: Two-Step Verification
ko: 2단계 인증

# TwoStepAuth.SetPassword
source: Set Additional Password
ko: 개별 비밀번호 설정

# TwoStepAuth.SetPasswordHelp
source: You can set a password that will be required when you log in on a new device in addition to the code you get in the SMS.
ko: 새로운 기기에 로그인시 수신되는 SMS와는 별도로 개별 비밀번호를 설정 할 수 있습니다.

# TwoStepAuth.SetupPasswordTitle
source: Your Password
ko: 비밀번호

# TwoStepAuth.SetupHintTitle
source: Password Hint
ko: 비밀번호 힌트

# TwoStepAuth.SetupHint
source: Please create a hint for your password:
ko: 비밀번호 힌트를 생성해주세요 :

# TwoStepAuth.ChangePassword
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# TwoStepAuth.RemovePassword
source: Turn Password Off
ko: 비밀번호 끄기

# TwoStepAuth.SetupEmail
source: Set Recovery E-Mail
ko: 복구 이메일 설정

# TwoStepAuth.ChangeEmail
source: Change Recovery E-Mail
ko: 복구 이메일 변경

# TwoStepAuth.PendingEmailHelp
source: Your recovery e-mail %@ is not yet active and pending confirmation.
ko: 복구 이메일 %@ 이 아직 활성화 되지 않았으며 미승인 상태입니다.

# TwoStepAuth.GenericHelp
source: You have enabled Two-Step verification. You'll need the password you set up here to log in to your Telegram account.
ko: 2단계 인증을 활성화 하였습니다. 설정된 개별 비밀번호를 사용하여 텔레그램 계정에 로그인 할 수 있습니다.

# TwoStepAuth.ConfirmationTitle
source: Two-Step Verification
ko: 2단계 인증

# TwoStepAuth.ConfirmationText
source: Please check your e-mail and click on the validation link to complete Two-Step Verification setup. Be sure to check the spam folder as well.
ko: 2단계 인증을 완료하시려면 이메일에 있는 인증 링크를 클릭해주세요. 미수신시 스팸폴더도 같이 확인해주세요.

# TwoStepAuth.ConfirmationChangeEmail
source: Change e-mail
ko: 이메일 변경

# TwoStepAuth.ConfirmationAbort
source: Abort Two-Step Verification Setup
ko: 2단계 인증 설정 끝내기

# TwoStepAuth.SetupPasswordEnterPasswordNew
source: Enter a password:
ko: 비밀번호 입력:

# TwoStepAuth.SetupPasswordEnterPasswordChange
source: Please enter your new password:
ko: 새로운 비밀번호 입력:

# TwoStepAuth.SetupPasswordConfirmPassword
source: Please re-enter your password:
ko: 비밀번호 재입력:

# TwoStepAuth.SetupPasswordConfirmFailed
source: Passwords don't match. Please try again.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해주세요.

# TwoStepAuth.EnterPasswordTitle
source: Password
ko: 비밀번호

# TwoStepAuth.EnterPasswordPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# TwoStepAuth.EnterPasswordHint
source: Hint: %@
ko: 힌트 : %@

# TwoStepAuth.EnterPasswordHelp
source: You have enabled Two-Step Verification, so your account is protected with an additional password.
ko: 2단계 인증이 활성화되어 회원님 계정이 개별 비밀번호로 보안됩니다.

# TwoStepAuth.EnterPasswordInvalid
source: Invalid password. Please try again.
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요.

# TwoStepAuth.EnterPasswordForgot
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?

# TwoStepAuth.EmailTitle
source: Recovery E-Mail
ko: 복구 이메일

# TwoStepAuth.EmailSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# TwoStepAuth.EmailSkipAlert
source: No, seriously. If you forget your password, you will lose access to your Telegram account. There will be no way to restore it.
ko: 비밀번호 분실시, 텔레그램에 대한 모든 접속 권한을 상실하시게 됩니다. 비밀번호 분실시 복구는 불가능 합니다.

# TwoStepAuth.Email
source: E-Mail
ko: 이메일

# TwoStepAuth.EmailPlaceholder
source: Your E-Mail
ko: 이메일

# TwoStepAuth.EmailHelp
source: Please add your valid e-mail. It is the only way to recover a forgotten password.
ko: 올바른 이메일을 입력해주세요. 비밀번호 분실시 유일하게 복구가 가능한 수단입니다.

# TwoStepAuth.EmailInvalid
source: Invalid e-mail address. Please try again.
ko: 이메일이 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주세요.

# TwoStepAuth.EmailSent
source: We have sent you an e-mail to confirm your address.
ko: 주소 확인을 위하여 이메일을 전송하였습니다.

# TwoStepAuth.PasswordSet
source: Your password for Two-Step Verification is now active.
ko: 2단계 인증 비밀번호가 활성화 되었습니다.

# TwoStepAuth.PasswordRemoveConfirmation
source: Are you sure you want to disable your password?
ko: 비밀번호를 정말로 삭제하시겠습니까?

# TwoStepAuth.RecoveryUnavailable
source: Since you haven't provided a recovery e-mail when setting up your password, your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
ko: 비밀번호 복구 이메일을 설정하지 않았기때문에, 비밀번호를 기억해내시거나 계정 초기화를 진행해주셔야합니다.

# TwoStepAuth.RecoveryFailed
source: Your remaining options are either to remember your password or to reset your account.
ko: 현재 남은 방법은 비밀번호를 기억해내시거나 계정 초기화를 진행해주실 수 밖에 없습니다.

# TwoStepAuth.ResetAccount
source: Reset my account
ko: 계정 초기화

# TwoStepAuth.ResetAccountHelp
source: You will lose all your chats and messages, along with any media and files you've shared, if you proceed with resetting your account.
ko: 계정 초기화 진행시 모든 대화,메시지 및 공유받은 미디어와 파일이 삭제가 됩니다.

# TwoStepAuth.ResetAccountConfirmation
source: You will lose all your chats and messages, along with any media and files you've shared, if you proceed with resetting your account.
ko: 계정 초기화 진행시 모든 대화,메시지 및 공유받은 미디어와 파일이 삭제가 됩니다.

# TwoStepAuth.RecoveryTitle
source: E-Mail Code
ko: 이메일 코드

# TwoStepAuth.RecoverySent
source: We have sent a recovery code to the e-mail you provided: %@
ko: 다음 복구 이메일 주소로 복구 코드를 전송하였습니다: %@

# TwoStepAuth.RecoveryCode
source: Code
ko: 코드

# TwoStepAuth.RecoveryCodeHelp
source: Please check your e-mail and enter the 6-digit code we've sent there to deactivate your cloud password.
ko: 클라우드 비밀번호 비활성을 위해 수신받은 이메일에서 6자리 코드를 입력해주세요.

# TwoStepAuth.RecoveryCodeInvalid
source: Invalid code. Please try again.
ko: 코드가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요.

# TwoStepAuth.RecoveryCodeExpired
source: We have sent you a new 6-digit code.
ko: 새로운 6자리 코드를 전송하였습니다.

# TwoStepAuth.RecoveryEmailUnavailable
source: Having trouble accessing your e-mail %@?
ko: 이메일 %@ 접근에 문제가 있으신가요?

# TwoStepAuth.FloodError
source: Limit exceeded. Please try again later.
ko: 횟수 제한이 초과됐습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# TwoStepAuth.GenericError
source: An error occurred. Please try again later.
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# Conversation.FilePhotoOrVideo
source: Photo or Video
ko: 사진이나 동영상

# Conversation.FileHowTo
source: How to share files?
ko: 파일을 어떻게 공유하시겠습니까?

# Conversation.FileOpenIn
source: Open in...
ko: 다음으로 파일열기..

# Conversation.FileHowToText
source: To share files of any type, open them on your %@ (e.g. in your browser), tap **Open in...** or the action button and choose Telegram.
ko: 모든 종류의 파일을 공유하시려면, 파일을 %@ (e.g 브라우저등) 에서 여시고, **다음으로 열기..**를 선택하신 후에 텔레그램을 선택해주세요.

# Map.LocationTitle
source: Location
ko: 위치

# Map.OpenInMaps
source: Open in Maps
ko: 지도에서 열기

# Map.OpenInGooglePlus
source: Open in Google Plus
ko: 구글 플러스에서 열기

# Map.OpenInFoursquare
source: Open in Foursquare
ko: Foursquare에서 열기

# Map.OpenInHereMaps
source: Open in HERE Maps
ko: HERE Maps에서 열기

# Map.OpenInYandexMaps
source: Open in Yandex Maps
ko: Yandex Maps에서 열기

# Map.OpenInYandexNavigator
source: Open in Yandex Navigator
ko: Yandex Navigator에서 열기

# Map.OpenIn
source: Open In
ko: 다음으로 열기

# Map.More
source: More...
ko: 더 보기..

# Map.SendThisLocation
source: Send this location
ko: 이 위치 전송

# Map.SendMyCurrentLocation
source: Send my current location
ko: 현재 위치 전송

# Map.Locating
source: Locating...
ko: 위치 확인 중...

# Map.ChooseAPlace
source: Or choose a place
ko: 혹은 위치를 선택

# Map.AccurateTo
source: Accurate to %@
ko: %@반경 내 정확함

# Map.Search
source: Search places nearby
ko: 근처 장소 검색

# Map.ShowPlaces
source: Show places
ko: 장소 보기

# Map.LoadError
source: An error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

# Map.LocatingError
source: Failed to locate
ko: 위치 찾기에 실패했습니다.

# Map.Unknown
source: Unknown location
ko: 알 수 없는 위치

# Map.DistanceAway
source: %@ away
ko: %@ 떨어짐

# Map.ETAMinutes_any
source: %@ min
ko: %@ 분

# Map.ETAHours_1
source: %@ h
ko: %@시간

# Map.ETAHours_any
source: %@ h
ko: %@시간

# GoogleDrive.Logout
source: Log Out
ko: 로그아웃

# GoogleDrive.LogoutTitle
source: Log Out
ko: 로그아웃

# GoogleDrive.LogoutMessage
source: Are you sure you want to log out from Google Drive?
ko: Google Drive 로그아웃을 하시겠습니까?

# GoogleDrive.LogoutLogout
source: Log Out
ko: 로그아웃

# GoogleDrive.FolderIsEmpty
source: Folder is empty.
ko: 폴더가 비어있습니다.

# GoogleDrive.FolderLoadError
source: Unable to load folder.
ko: 폴더를 불러올 수 없습니다.

# GoogleDrive.LoadErrorTitle
source: Unable to Connect
ko: 연결할 수 없습니다.

# GoogleDrive.LoadErrorMessage
source: Please check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.

# ChangePhone.ErrorOccupied
source: The number %@ is already connected to a Telegram account. Please delete that account before migrating to the new number.
ko: 그 번호는 이미 텔레그램 계정에 연결되어 있습니다. 새 번호로 이동하기 전에 %@ 계정에서 탈퇴해 주세요.

# PrivacySettings.AuthSessions
source: Active Sessions
ko: 활성화된 세션

# AuthSessions.Title
source: Active Sessions
ko: 활성화된 세션

# AuthSessions.CurrentSession
source: CURRENT SESSION
ko: 현재 세션

# AuthSessions.TerminateOtherSessions
source: Terminate all other sessions
ko: 다른 모든 세션 종료

# AuthSessions.TerminateOtherSessionsHelp
source: Logs out all devices except for this one.
ko: 현재 사용 기기를 제외한 모든 기기 로그아웃

# AuthSessions.TerminateSession
source: Terminate session
ko: 세션 종료

# AuthSessions.OtherSessions
source: ACTIVE SESSIONS
ko: 활성화된 세션

# AuthSessions.EmptyTitle
source: No other sessions
ko: 다른 세션 없음

# AuthSessions.EmptyText
source: You can log in to Telegram from other mobile, tablet and desktop devices, using the same phone number. All your data will be instantly synchronized.
ko: 동일한 휴대번호로 다른 휴대기기,태블릿과 데스크탑에서 텔레그램 로그인이 가능합니다. 모든 데이터는 즉시 동기화 됩니다.

# WebPreview.GettingLinkInfo
source: Getting Link Info...
ko: 링크 정보를 가져오는 중...

# WebPreview.LinkPreview
source: Link Preview
ko: 링크 프리뷰

# Preview.OpenInInstagram
source: Open in Instagram
ko: 인스타그램에서 열기

# MediaPicker.AddCaption
source: Add a caption...
ko: 설명 추가..

# GroupInfo.InviteByLink
source: Invite to Group via Link
ko: 링크를 통하여 그룹방에 초대하기

# GroupInfo.InviteLink.Title
source: Invite Link
ko: 초대링크

# GroupInfo.InviteLink.LinkSection
source: LINK
ko: 링크

# GroupInfo.InviteLink.Help
source: Anyone who has Telegram installed will be able to join your group by following this link.
ko: 텔레그램이 설치된 분들은 링크를 타고 그룹방에 참여가 가능합니다.

# GroupInfo.InviteLink.CopyLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사

# GroupInfo.InviteLink.RevokeLink
source: Revoke Link
ko: 링크 폐지

# GroupInfo.InviteLink.ShareLink
source: Share Link
ko: 링크 공유

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Text
source: Are you sure you want to revoke this link? Once you do, no one will be able to join the group using it.
ko: 초대링크를 폐지하시겠습니까? 진행하실 경우 해당 링크로 그룹방에 참여할 수 없게 됩니다.

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Revoke
source: Revoke
ko: 폐지하기

# GroupInfo.InviteLink.RevokeAlert.Success
source: The previous invite link is now inactive. A new invite link has just been generated.
ko: 기존 초대링크는 비활성화 되었습니다. 새로운 링크가 생성되었습니다.

# GroupInfo.InviteLink.CopyAlert.Success
source: Link copied to clipboard.
ko: 클립보드로 링크가 복사되었습니다.

# UserInfo.ShareMyContactInfo
source: Share My Contact Info
ko: 나의 연락처 공유

# GroupInfo.InvitationLinkAccept
source: Do you want to join the chat "%@"?
ko: "%@"채널에 참여하시겠습니까?

# GroupInfo.InvitationLinkAcceptChannel
source: Do you want to join the channel "%@"?
ko: "%@"채널에 참여하시겠습니까?

# GroupInfo.InvitationLinkAlreadyAccepted
source: You already are a member in this group.
ko: 그룹방에 이미 참여하였습니다.

# GroupInfo.InvitationLinkDoesNotExist
source: Sorry, this group does not seem to exist.
ko: 죄송합니다, 그룹방이 더이상 존재하지 않습니다.

# GroupInfo.InvitationLinkGroupFull
source: Sorry, this group is already full.
ko: 죄송합니다, 그룹방의 인원이 최대치입니다.

# Core.ServiceUserStatus
source: Service Notifications
ko: 서비스 알림

# Notification.JoinedGroupByLink
source: %@ joined the group via invite link
ko: 초대링크를 통하여 %@님이 그룹에 참여하였습니다.

# ChatSettings.Other
source: OTHER
ko: 이외

# ChatSettings.Stickers
source: Stickers
ko: 스티커

# StickerPacksSettings.Title
source: Stickers
ko: 스티커

# StickerPacksSettings.ShowStickersButton
source: Show Stickers Tab
ko: 스티커 탭 활성화

# StickerPacksSettings.ShowStickersButtonHelp
source: A sticker icon will appear in the input field.
ko: 입력 필드에 스티커 아이콘이 표시됩니다.

# StickerPacksSettings.StickerPacksSection
source: STICKER SETS
ko: 스티커 팩

# StickerPacksSettings.ManagingHelp
source: Artists are welcome to add their own sticker sets using our @stickers bot. Tap on a sticker to view and add the whole set.
ko: 아티스트분들은 언제든지 @stickers 봇을 통하여 스티커 셋을 생성 할 수 있습니다. 스티커를 탭하여 확인하고 전체 스티커 셋을 추가 할 수 있습니다.

# StickerPack.RemovePrompt
source: Remove "%@"?
ko: "%@"를 제거하시겠습니까?

# StickerPack.StickerCount_1
source: 1 sticker
ko: 스티커 1개

# StickerPack.StickerCount_2
source: 2 stickers
ko: 스티커 2개

# StickerPack.StickerCount_3_10
source: %@ stickers
ko: 스티커 %@개

# StickerPack.StickerCount_any
source: %@ stickers
ko: 스티커 %@개

# StickerPack.AddStickerCount_1
source: Add 1 Sticker
ko: 스티커 1개 추가

# StickerPack.AddStickerCount_2
source: Add 2 Stickers
ko: 스티커 2개 추가

# StickerPack.AddStickerCount_3_10
source: Add %@ Stickers
ko: 스티커 %@개 추가

# StickerPack.AddStickerCount_any
source: Add %@ Stickers
ko: 스티커 %@개 추가

# StickerPack.ShareStickers
source: Share Stickers
ko: 스티커 공유

# Conversation.ContextMenuStickerPackAdd
source: Add Stickers
ko: 스티커 추가

# Conversation.ContextMenuStickerPackInfo
source: Info
ko: 정보

# MediaPicker.Processing
source: Processing %@
ko: %@를 처리중입니다.

# MediaPicker.Nof
source: %@ of
ko: %@ 개 중

# UserInfo.ShareBot
source: Share
ko: 공유

# UserInfo.InviteBotToGroup
source: Add To Group
ko: 그룹으로 추가

# Profile.BotInfo
source: about
ko: 정보

# Profile.ShareBotPersonFormat
source: Share the bot with %@?
ko: %@을 봇에게 공유하시겠습니까?

# Profile.ShareBotGroupFormat
source: Share the bot with %@?
ko: %@을 봇에게 공유하시겠습니까?

# Target.SelectGroup
source: Choose Group
ko: 그룹 선택

# Target.InviteToGroupConfirmation
source: Add the bot to "%@"?
ko: 봇을 "%@"에 추가하시겠습니까?

# Target.InviteToGroupErrorAlreadyInvited
source: The bot is already a member of the group.
ko: 그룹방에 이미 참여하였습니다.

# Bot.GenericBotStatus
source: bot
ko: 봇

# Bot.DescriptionTitle
source: What can this bot do?
ko: 이 봇은 무엇을 할 수 있나요?

# Bot.GroupStatusReadsHistory
source: has access to messages
ko: 메시지 접근 권한이 있습니다.

# Bot.GroupStatusDoesNotReadHistory
source: has no access to messages
ko: 메시지 접근 권한이 없습니다

# Bot.Start
source: Start
ko: 시작

# UserInfo.BotSettings
source: Settings
ko: 설정

# UserInfo.BotHelp
source: Help
ko: 도움말

# Contacts.SearchLabel
source: Search for contacts or usernames
ko: 연락처 혹은 아이디 검색

# ChatSearch.SearchPlaceholder
source: Search
ko: 검색

# WatchRemote.NotificationText
source: Open this notification on your phone to view the message from your Apple Watch
ko: 알림을 활성화하여 애플워치로 수신받은 메시지 보기

# WatchRemote.AlertTitle
source: Message from your Apple Watch
ko: 애플워치 메시지

# WatchRemote.AlertText
source: Open the message here?
ko: 메시지를 열까요?

# WatchRemote.AlertOpen
source: Open
ko: 열기

# Conversation.SearchPlaceholder
source: Search this chat
ko: 이 대화방에서 검색

# Conversation.SearchNoResults
source: No Results
ko: 결과 없음

# GroupInfo.AddUserLeftError
source: Sorry, if a person left a group, only a mutual contact can bring them back (they need to have your phone number, and you need theirs).
ko: 죄송합니다, 그룹방에서 퇴장을 하신 분을 재초대하시려면 퇴장하신 분과 서로 연락처가 등록이 되어져 있어야만 합니다. (상호 등록)

# DialogList.SearchSectionRecent
source: Recent
ko: 최근

# DialogList.DeleteBotConfirmation
source: Delete
ko: 삭제

# DialogList.DeleteBotConversationConfirmation
source: Delete and Stop
ko: 삭제 및 정지

# Bot.Stop
source: Stop Bot
ko: 봇 정지

# Bot.Unblock
source: Restart Bot
ko: 봇 재시작

# Login.PhoneNumberHelp
source: Help
ko: 도움말

# Login.EmailPhoneSubject
source: Invalid number %@
ko: %@는 올바르지 않은 번호입니다.

# Login.EmailPhoneBody
source: I'm trying to use my mobile phone number: %@ But Telegram says it's invalid. Please help.
ko: %@인 제 휴대전화 번호를 사용하려고 합지만, 텔레그램에서 올바르지 않은 번호로 나옵니다. 도와주세요.

# SharedMedia.TitleLink
source: Shared Links
ko: 공유한 링크

# SharedMedia.EmptyLinksText
source: All links shared in this chat will appear here.
ko: 이 대화에서 공유된 모든 링크가 표시됩니다.

# SharedMedia.Link_1
source: 1 link
ko: 링크 1개

# SharedMedia.Link_2
source: 2 links
ko: 링크 2개

# SharedMedia.Link_3_10
source: %@ links
ko: 링크 %@개

# SharedMedia.Link_any
source: %@ links
ko: 링크 %@개

# Compose.NewChannelButton
source: New Channel
ko: 새 채널

# Channels.Title
source: Channels
ko: 채널들

# Compose.NewChannel
source: New Channel
ko: 새 채널

# GroupInfo.ChannelListNamePlaceholder
source: Channel Name
ko: 채널명

# Channel.MessagePhotoUpdated
source: Channel photo updated
ko: 채널 사진 업데이트됨

# Channel.MessagePhotoRemoved
source: Channel photo removed
ko: 채널 사진 삭제됨

# Channel.MessageTitleUpdated
source: Channel renamed to "%@"
ko: 채널명이 "%@"로 변경됨

# Channel.TitleInfo
source: Channel Info
ko: 채널 정보

# Channel.UpdatePhotoItem
source: Set Channel Photo
ko: 채널 사진 설정

# Channel.AboutItem
source: about
ko: 정보

# Channel.LinkItem
source: share link
ko: 링크 공유

# Channel.Edit.AboutItem
source: Description
ko: 설명

# Channel.Edit.LinkItem
source: Link
ko: 링크

# Channel.Username.Title
source: Link
ko: 링크

# Channel.Username.Help
source: You can choose a channel name on **Telegram**. If you do, other people will be able to find your channel by this name. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
ko: **Telegram**에서 채널명을 선택 할 수 있습니다. 설정을 하셨을 경우 다른 유저들이 검색할 수 있습니다. 채널명으로 **a-z**, **0-9** 과 _ 를 사용가능하며, 최소 **5** 글자 이상을 기입하셔야 합니다

# Channel.Username.LinkHint
source: This link opens your channel in Telegram:[ https://t.me/%@]
ko: 이 링크는 회원님의 텔레그램 채널로 이동합니다.:[ https://t.me/%@]

# Channel.Username.InvalidTooShort
source: Channel names must have at least 5 characters.
ko: 채널명은 최소 5 글자 이상 입력해야 합니다.

# Channel.Username.InvalidStartsWithNumber
source: Channel names can't start with a number.
ko: 채널명은 숫자로 시작 할 수 없습니다.

# Channel.Username.InvalidCharacters
source: Sorry, this name is invalid.
ko: 올바르지 않은 이름입니다.

# Channel.Username.InvalidTaken
source: Sorry, this name is already taken.
ko: 이미 사용 중인 이름입니다.

# Channel.Username.CheckingUsername
source: Checking name...
ko: 이름 확인 중..

# Channel.Username.UsernameIsAvailable
source: %@ is available.
ko: %@ 사용 가능합니다

# Channel.Share
source: Share
ko: 공유

# Channel.LeaveChannel
source: Leave Channel
ko: 채널 나가기

# Channel.About.Title
source: Description
ko: 설명

# Channel.About.Placeholder
source: Description
ko: 설명

# Channel.About.Help
source: You can provide an optional description for your channel.
ko: 채널에 추가 설명을 제공 할 수 있습니다

# Group.About.Help
source: You can provide an optional description for your group.
ko: 그룹에 추가 설명을 제공 할 수 있습니다.

# Channel.About.Error
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.

# Channel.ShareNoLink
source: Please select a link for your channel so that people can find it in search.
ko: 검색에서 유저들이 찾을 수 있게 채널 링크를 선택해 주세요.

# Channel.Status
source: channel
ko: 채널

# Group.Status
source: group
ko: 그룹

# Compose.NewChannel.Members
source: MEMBERS
ko: 구성원

# Compose.NewChannel.AddMember
source: Add Member...
ko: 구성원 추가

# Compose.NewChannel.AddMemberHelp
source: You can invite your contacts to join the channel right now or add them later.
ko: 주소록에 있는 친구분들을 채널로 초대하거나 나중에 초대 할 수 있습니다

# Channel.NotificationSelfAdded
source: %@ added you to this channel
ko: 이 채널에 %@님이 초대하였습니다.

# ChannelInfo.ConfirmLeave
source: Leave Channel
ko: 채널 나가기

# Channel.JoinChannel
source: Join
ko: 들어가기

# Forward.ChannelReadOnly
source: Sorry, you can't post to this channel.
ko: 채널에 글을 쓸 수 없습니다.

# Conversation.InfoChannel
source: Channel
ko: 채널

# Channel.ErrorAccessDenied
source: Sorry, this channel is private.
ko: 비공개 채널입니다.

# Conversation.InputTextBroadcastPlaceholder
source: Broadcast
ko: 단체 메시지

# Channel.NotificationCommentsEnabled
source: Comments are enabled
ko: 코멘트 활성화됨

# Channel.NotificationCommentsDisabled
source: Comments are disabled
ko: 코멘트 비활성화됨

# Channel.Edit.EnableComments
source: Comments
ko: 코멘트

# Channel.TitleShowDiscussion
source: show comments
ko: 코멘트 보기

# Channel.ShareChannel
source: Share
ko: 공유

# Channel.NotificationComments_1
source: 1 comment
ko: 코멘트 1개

# Channel.NotificationComments_2
source: 2 comments
ko: 코멘트 2개

# Channel.NotificationComments_3_10
source: %@ comments
ko: 코멘트 %@개

# Channel.NotificationComments_any
source: %@ comments
ko: 코멘트 %@개

# Channel.NotificationLoading
source: Loading...
ko: 불러오는 중..

# Conversation.InputTextDisabledPlaceholder
source: Comments are disabled
ko: 코멘트들이 비활성화됨...

# Compose.ChannelTokenListPlaceholder
source: Search for contacts or usernames
ko: 연락처 혹은 아이디 검색

# Compose.GroupTokenListPlaceholder
source: Search for contacts or usernames
ko: 연락처 혹은 아이디 검색

# Compose.ChannelMembers
source: Members
ko: 구성원

# Channel.Setup.TypeHeader
source: CHANNEL TYPE
ko: 채널 종류

# Channel.Setup.TypePrivate
source: Private
ko: 비공개

# Channel.Setup.TypePublic
source: Public
ko: 공개

# Channel.Setup.TypePublicHelp
source: Public channels can be found in search, anyone can join them.
ko: 공개 채널은 검색이 가능하며, 누구나 입장 가능합니다

# Channel.Setup.TypePrivateHelp
source: Private channels can only be joined via an invite link.
ko: 비공개 채널은 초대 링크로만 입장 가능합니다.

# Channel.Setup.Title
source: Channel
ko: 채널

# Channel.Username.CreatePublicLinkHelp
source: People can share this link with others and find your channel using Telegram search.
ko: 텔레그램 검색을 통하여 다른 유저들이 채널을 찾을 수 있습니다.

# Channel.Username.CreatePrivateLinkHelp
source: People can join your channel by following this link. You can revoke the link at any time.
ko: 이 링크를 통하여 다른 유저들이 채널에 입장 할 수 있습니다. 이 링크는 언제든지 폐기 가능합니다.

# Channel.Username.CreateCommentsEnabled
source: Comments
ko: 코멘트들

# Channel.Username.CreateCommentsHelp
source: If you enable comments, members will be able to discuss your post in the channel.
ko: 코멘트를 허용할 경우, 유저들이 회원님 글에 대하여 코멘트 등록이 가능합니다.

# Channel.Setup.PublicNoLink
source: Please choose a link for your public channel, so that people can find it in search and share with others. If you're not interested, we suggest creating a private channel instead.
ko: 유저들이 공개 채널에 대하여 검색 및 공유가 가능하도록 링크를 선택하여 주세요. 채널을 공개하시지 싫으실 경우, 비공개 채널을 추천드립니다.

# Channel.Edit.PrivatePublicLinkAlert
source: Please note that if you choose a public link for your channel, anyone will be able to find it in search and join. Do not create this link if you want your channel to stay private.
ko: 채널에 대한 공개링크를 선택하신 경우, 누구나 검색을 통하여 입장 가능합니다. 비공개 채널로 유지를 하시고 싶으실 경우 링크 생성을 하지 말아주세요

# Channel.Info.Description
source: description
ko: 설명

# Channel.Info.Management
source: Admins
ko: 관리자

# Channel.Info.BlackList
source: Blacklist
ko: 블랙리스트

# Channel.Info.Members
source: Members
ko: 구성원

# Channel.Members.AddMembers
source: Add Members
ko: 구성원 추가

# Channel.Members.AddMembersHelp
source: Only channel admins can see this list.
ko: 채널 관리자만 리스트를 볼 수 있습니다.

# Channel.Members.Title
source: Members
ko: 구성원

# Channel.BlackList.Title
source: Banned
ko: 블랙리스트

# Channel.Management.Title
source: Admins
ko: 관리자

# Channel.Management.LabelCreator
source: Creator
ko: 생성자

# Channel.Management.LabelModerator
source: Admin
ko: 관리자

# Channel.Management.LabelEditor
source: Admin
ko: 관리자

# Channel.Management.AddModerator
source: Add Admin
ko: 관리자 추가

# Channel.Management.AddModeratorHelp
source: You can add admins to help you manage your channel.
ko: 채널 관리를 도울 수 있는 관리자를 추가 할 수 있습니다.

# Channel.Members.Kick
source: Remove
ko: 삭제

# Channel.Management.Remove
source: Remove
ko: 삭제

# Conversation.InputTextCommentPlaceholder
source: Comment
ko: 코멘트

# Channel.Members.InviteLink
source: Invite via Link
ko: 링크를 통해 초대

# Channel.Management.ErrorNotMember
source: %@ hasn't joined the channel yet. Do you want to invite them?
ko: 아직 %@님이 채널에 입장하지 않았습니다. 초대하시겠습니까?

# Channel.Moderator.AccessLevelHeader
source: ACCESS LEVEL
ko: 조회 레벨
